因此，我们首先将一些黄油融化并放一些
后面的培根段，我认为那里有观众，他们认为我认为
他们以为我很生气，我希望当我煮熟并证明我之后
需要很多是真的，您知道这些程序，我们是克莱德吗，我们真的
赢了这些事，你知道我的意思是，这是相当舌头，这很有趣
如果您听到任何奇怪的声音而没有听到任何声音，则可以将油压降低一点
因为餐厅开门而感到惊讶，他们正在全力以赴
美妙的肋骨和南方偏见就在那一点点的红辣椒上
这个阶段我的锅太热了，有一些红辣椒，有一些问题
一点青椒我想在上面放一些新鲜的辣椒
有点辣，但我什么都没得到，所以我用的是红色和绿色甜椒
相反，他们现在可以过去了吗？我要来这里，您添加一些
玉米到现在，培根，葱和胡椒都刚刚
所以他们做了一点点运气，然后运气让Irene有了一些
真正的鸡汤，所以我需要添加一点鸡汤
调高煤气
因此，虽然这减少了，但让我们快速了解一下这种现象
每天在皮博迪酒店发生
这些鸭子一天两次从酒吧里的喷泉行进到鸭子
19楼的宫殿使游客倍感愉悦
如果我想在动物园喝酒的话，我可以做得很好
下周我自己的酒瓶，我将训练那些不走运的鸭子在右边悬挂
电梯的前面，行军径直进入厨房，回到真正的
厨房一旦减少了我们蜡和奶油帝国的一滴
田纳西州威士忌片炸鸡，我会在这里放下哦，就是这样
我知道了，准备好了，先生
这是我威士忌最喜欢的玉米酱
因为艾琳的炸鸡得到一些山核桃看感觉有点这些
洋葱和尘土飞扬的辣椒是的
孟菲斯在我的盘子上我要么死要么英雄